Mon conseil aux gens du monde entier est que quand une dame vient à vous,
vous dire ... "Homme de Dieu, je suis celui qui a l'esprit de ceci ou de cela" -
fuyez s'il vous plaît!
Congrégation: rire
Mon Dieu.
Recommencer!
Ce que je veux dire aux gens du monde entier ... soyez prudent
des femmes mariées et célibataires, elles recherchent un endroit pour vous abattre.
Ils vous diront: "Homme de Dieu, je suis en train de passer à travers cette chose, mon ventre me fait mal;
J'ai des douleurs à la poitrine dans la poitrine. "
Tout ça ... tout ça - s'il te plaît, fuis!
Congrégation: rire
Pasteur, prenez votre temps et dites le encore. Vous avez dit que cela devrait être prudent et quoi?
Les téléspectateurs du monde entier font attention
parce que c'est comme ça que j'ai commencé à tromper les jeunes filles
et les femmes mariées. Ils diront: "Homme de Dieu, j'ai mal à la taille, touche-le!"
Touchez-le et priez pour moi.
Homme de Dieu, j'ai mal à la poitrine, je le touche et prie pour moi.
Homme de Dieu, mon ventre! "Avant de savoir ce qui se passe, vous êtes de l’autre côté.
Congrégation: rire
Homme de Dieu, touche ma poitrine. J'ai mal à la poitrine. Ensuite, je poserais mes mains.
Ensuite, ils diront: "Homme de Dieu, touche-moi à la taille; j'ai mal à la taille." Ensuite, je vais poser mes mains.
"Homme de Dieu touche mon ventre." Avant de vous en rendre compte, du ventre, vous êtes tombé.
Congrégation: rire
Nous pensons que vous avez été inspiré par le clip que vous avez regardé.
Cliquez ici pour vous abonner pour être témoin de plus de puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui
et restez au courant des dernières: prophéties, délivrances, service et témoignages.
de la Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV. Changer des vies, changer des nations et changer le monde.